♪
Flow - Remember
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
~Pemuda Penuh Gairah~
Tantangan Viva Dojo!
Lama tak jumpa, Naruto..
Apa kau sendirian dalam misi kali ini?
Yah.. Misiku hanya mengantarkan surat Nenek Tsunade.
Begitu ya.. Berarti kau harus segera melapor ke Nyonya Tsunade.
Aku sudah tahu itu.
Aku hanya pergi seminggu saja..
Tapi kelihatannya sudah banyak yang berubah.
IKUTI ARAH INI
~PENANTANG DOJO~
Papan itu sebelumnya tidak ada.
Tantangan Dojo?!
Make Out Violence Seri 3
~Icha Icha Baiorensu~
Lewat sini.
Sempit sekali.
Itukah?!
"Gairah Dojo"..
Siapa yang membangun ini?!
Aku sudah menunggumu..
Hah?!
Kau ingin menantang Dojo, kan?!
Nah.. Serang-lah dimanapun kau suka.
Heh.. Alis Tebal?!
Jika kau tidak maju, Aku yang akan maju.
Heh.. Tunggu dulu.
Hei.. Ini Aku, Alis Tebal!
Naruto..
Hehhh.. Hampir saja.
Jadi penantang Dojo pertama-nya adalah kau, Naruto..
Sebenarnya Aku tidak mengharapkanmu.
Hah?!
Tapi Aku akan serius melawanmu.
Hei.. Tu~Tunggu dulu!
木ノ葉旋風
Konoha Senpu!
Silahkan..
Jadi kau hanya berkunjung?!
Harusnya kau mengatakannya dari awal.
Aku tak punya kesempatan mengatakannya..
Karena kau tiba-tiba menyerangku.
Aku benar-benar minta maaf padamu.
Oh ya.. Apa ini Dojo milikmu?!
Benar.. Sudah cukup lama Aku membangunnya..
Dan selesai 6 hari yang lalu.
Flyer ini disebarkan bukan hanya di Desa Konoha saja..
Tapi juga diseluruh kota dan desa terdekat.
Begitu ya..
Aku sedang menjalankan misi dan baru saja kembali.
Tapi kenapa sebuah Dojo?!
Ini semua demi latihan.
Latihan?!
Akhir-akhir ini.. Aku sibuk dengan misi dan tak punya waktu untuk latihan.
Bahkan Aku harus mencuri kesempatan..
Sangat sulit menemukan teman latihan..
Jadi Aku tak bisa berlatih dengan baik.
Aku tidak tahu harus melakukan apa.
MASA MUDA
Saat menjalankan misi, Aku melihat sesuatu di desa.
Aku mencari penantang!
Silahkan lewat sini..
Hmm.
Aku telah mengembara untuk mencari pelatihan..
Aku ingin mencari penantang..
Tapi jika Aku yang menang..
Aku akan memiliki Dojo-mu.
Bertanding Dojo, ya?!
Aku-lah lawan yang cocok untukmu.
Aku akan maju!
Jika Aku membangun Dojo-ku sendiri..
Seseorang yang yakin dengan kemampuannya pasti datang menantangku.
Jadi Aku membuka Dojo ini agar Aku bisa mendapatkan latihan yang bagus..
Tapi tak seorangpun yang datang untuk menantangku.
Ooohh.. Begitu ya.
Karena kau sudah disini, Naruto..
Apa kau tidak mau mencoba bertanding Dojo?!
Jika kau menang, Akan kuberikan papan yang kulukis sendiri.
Aku tidak butuh papan itu.
Jangan bilang begitu..
Tolong, tolonglah!
Oh iya.. Aku lupa melapor ke Nenek Tsunade.
Sebaiknya Aku pergi sekarang..
Sampai nanti.
Naruto!
Tolong jadi lawanku yang pertama!
Dasar.. Aku malah menghabiskan banyak waktu dengan Alis Tebal..
Bisa-bisa Nenek Tsunade marah padaku.
Aku harus menghindari Dojo Alis Tebal untuk sementara waktu.
Apa kau menyebut Dojo milik Lee?!
Guru Alis Tebal..?!
Naruto.. Apa maksudmu mengatakan itu?!
Jadi maksudmu dia membuka Dojo untuk melatih dirinya sendiri..
Disaat Aku keluar dari desa karena misi.
Dia benar-benar muridku..
Aku, Maito Guy sangat terkesan dan bahagia.
Tapi penantang Dojo yang dia inginkan belum muncul juga.
Penantang Dojo sialan itu..
Harapan Lee benar-benar sia-sia..
Aku akan mencari penantangnya dan memberinya pukulan yang tak bisa mereka lupakan.
Tapi jika Anda melakukannya, itu hanya akan mengurangi orang untuk datang menantangnya.
Aah.. Benar..
Lalu Aku harus bagaimana?!
Benar.. Jika tak seorang pun ingin menantang Dojo-nya..
Mengapa bukan Aku sendiri saja yang pergi ke Dojo milik Lee dan menyamar sebagai penantang?!
Aku akan menjadi penantang pertama bagi Lee.
Penyamaranku memang sangat sempurna..
Dia tidak akan menyadari bahwa ini Aku.
Here I come, Lee.
Guru Guy..
Akhirnya ketemu juga..
Sakura.. Apa yang terjadi?!
Guy.. Maaf karena Aku mengganggumu padahal kau baru saja kembali..
Tapi permintaan bantuan darurat telah datang dari Tim Shikamaru, yang ditugaskan untuk misi pengangkutan.
Kita tidak tahu apapun mengenai kekuatan dan jumlah musuh.
Oleh karena itu, ada kemungkinan masalahnya akan lebih besar..
Jika kita baru pertama kali menghadapinya.
Berdasarkan laporannya, mereka harusnya berada disekitar sini.
Mereka masih dekat.
Pertama, pergilah mengintai untuk mengkonfirmasi situasinya..
Jika mereka terlihat memerlukan bantuan darurat, Aku akan mengirimnya segera.
Baik, Aku mengerti.
Apa maksud dari penampilan anehnya itu?!
Entahlah..
Ada apa dengan orang aneh itu?!
Ya, baiklah.. Aku akan meminjam tubuhnya untuk menyusup ke Desa Konoha.
Rahasia Desa Konoha..
Aku Nanafushi, akan menyelidiki sampai ke akarnya.
Apa orang itu benar-benar mencari tantangan Dojo?!
Yah.. Itulah yang dia katakan, jadi tidak salah lagi.
Katanya, dia datang karena melihat Flyer-nya.
Aku khawatir jika dia tersesat..
Guru Alis Tebal.. Berapa lama lagi Anda akan membuat kami menunggu?!
Naruto.. Sepertinya Aku ingin menjadikanmu sebagai Penantang Dojo.
Celaka..
Aku akan pergi mencarinya!
Naruto..
Ayo mengeluarkan keringat masa muda bersamaku!
Aah.. Dia sudah kembali.
Sudah kuduga, penampilan itu pasti akan bermasalah.
Apa?!
Apa masalahnya?!
Hah..
Guru.. Apa dia menyamar?!
Semua orang masih bisa mengenalimu.
Ya.. Menurutku ini bukan ide yang bagus sama sekali.
Apa masalahnya?!
Mungkinkah mereka telah mengetahui identitas asli-ku?!
Guru Alis tebal..
Guru!
Berhentilah bercanda dan cepat pergi ke Dojo milik Lee.
Heh?!
Jika Guru tidak pergi, maka Aku harus bertarung dengannya.. Ayo!
Sampai nanti.
Bisa dibilang..
Itu ciri khas-nya.
Untungnya Aku diselamatkan anak ini..
Aku harus mendekatkan diriku padanya untuk sementara dan memperhatikan situasi di desa.
Tempat apa ini?!
Ini Dojo milik Lee.
Tapi.. Apa Anda tidak bisa muncul dengan penyamaran yang lebih baik?!
Ya, sudahlah..
Lee pasti sudah lelah menunggu..
Jadi ber-aktinglah dengan baik.
Akting?!
Apa yang dia bicarakan?!
Aku sudah menemukannya, Alis Tebal.
Aku sudah menunggunya..
Jadi berusahalah untuk merebut Dojo-ku.
Hiih..?!
Nah.. Majulah.
Kalau begini, harusnya Anda mengatakan "Aku ingin menantang"..
Begitu..
Aku ingin menantang!
Apa Aku mendengar kata familiar?!
Kau pasti penantang Dojo.
Cukup adil..
Jika Anda menang, Anda bisa memiliki Dojo-ku.
Mungkinkah Aku keliru untuk Tantangan Dojo?!
Ya ampun..
Hah.. Dia hanya anak kecil.
Baiklah..
Mudah saja mengalahkannya.
Yosh.. Aku maju!
Baik.
Menghilang?!
Heh..
Ada apa ini?!
Anak ini..
Rasakan ini.. Ini.. Ini dan ini.
Dia kuat..
Apa yang terjadi?!
Aku tahu Guru hanya akting, tapi Guru terlalu banyak membiarkannya memukul.
Oh, begitu.. Dia tidak melawan karena takut penyamarannya terbongkar.
Meski Aku punya 9 nyawa, Aku tidak akan bertahan melawan anak ini.
Sebaiknya Aku menyerah dan menghentikan pertarungannya.
Yah.. Aku menyerah.
Jadi.. Aku berhasil..
Aku mengalahkan Penantang Dojo-ku yang pertama dengan baik!
Itu tidak benar..
Yang dia maksud dengan "Menyerah" adalah dia berhenti bermain-main dalam menantang Dojo..
Dengan kata lain, dia hanya pemanasan..
Dan sekarang saatnya pertarungan yang sebenarnya, iyakan?!
Itu tidak benar..
Jadi itu maksud Anda, ya..
Menurutku aneh bila seorang Penantang Dojo Berpengalaman malah menyerah.
Ini tidak aneh..
Tidak aneh sama sekali.
Kalau begitu.. Aku harus benar-benar serius sekarang.
Apa?! Jadi dari tadi kau belum serius juga?!
Hmm.. Guru Alis Tebal memang Aktor yang hebat.
Dia rela menerima banyak pukulan agar Alis Tebal tidak mengetahui kalau itu dia.
Apa?! Kalian hanya diserang oleh monyet..
Mereka mengincar snack yang dibawa Choji tapi bawaan pentingnya masih aman.
Snack-ku.. Monyet..
Ino mengira, itu serangan musuh dan langsung mengirim laporan darurat.
Tapi.. Itu sangat tiba-tiba..
Lagipula itu salahmu yang membawa begitu banyak Snack.
Snack ini sangat terbatas dan hanya tersedia di Cha no Kuni saja..
"Keripik Bumbu Teh Hijau" Super Langka.
Bagi pecinta Snack, dosa besar bila menahan diri untuk membeli snack yang Limited Edition ini.
Aku tidak peduli..
Apa?!
Kenapa?!
Shikamaru, ini hal yang sulit kan?!
Ngomong-ngomong.. Penampilan Anda, apa yang telah terjadi?!
Hmm.. Ada apa dengan penampilanku?!
Ini..
Oh.. Benar.. Aku tidak boleh berlama-lama disini..
Aku harus pergi ke Dojo milik Lee.
Tunggu Aku, Lee!
Anda terlalu berlebihan membiarkannya memukul, Guru.
Apa dia sudah kalah?!
Tunggu.. Tunggu dulu.
Melawanlah sedikit..
Itu tidak mungkin.
Jika Lee belum puas dalam tantangan ini, bisa-bisa Aku dipaksa menjadi lawannya.
Sebenarnya..
Aku telah melakukan misi ekstrim sebelumnya dan sama sekali belum istirahat.
Heh.. Begitukah..
Jika Aku berisitirahat sedikit saja, mungkin Aku bisa pulih.
Sementara Aku beristirahat, maukah kau menjadi lawannya dulu?!
Heh..
Aku mohon!
Apa itu?!
Aku datang, Lee!
Guy..?!
Bukankah dia sudah masuk desa dari tadi?!
Maaf membuatmu menunggu.
Anda sudah terkena serangan bertubi-tubi tapi Anda masih terlihat normal..
Anda kuat juga.
Dunia sangat luas..
Jadi wajar ada Penantang Dojo yang hebat.
Itulah untung-nya membangun Dojo ini.
Aku tidak mungkin bisa menang dengan menggunakan Taijutsu.
Itu artinya, Aku harus bertarung dengan caraku sendiri.
Aku maju!
影分身の術
Kage Bunshin No Jutsu!
Ternyata dia juga hebat menggunakan Ninjutsu.
木ノ葉旋風
Konoha Senpu!
Tubuh aslinya.. diatasku.
表蓮華
Omote Renge!
Itu juga Klon.
Kena kau!
Sekali lagi!
Klon bayangan lagi?!
Tidak..
Hentikan, Lee..
Sakura?!
Bersikap baiklah.. Jangan terlalu keras menyerangku.
Tolonglah!
Sakura sangat banyak..
Guru Guy, Aku bahagia!
Aku belum pernah sebahagia ini dalam hidupku.
- Shannaro!
Heh..
Berhasil!
Kenapa Aku bisa lupa kalau ini pertarungan dengan penantang Dojo..
Penantang yang kuharapkan.. Tapi Aku tidak akan terkena perangkap yang sama lagi..
Meski semuanya persis Sakura, tapi mereka hanya perubahan palsu.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu, Lee?!
Cepatlah datang, Guru!
Anak-anak itu bertarung seperti pertarungan level tinggi.
Mengenai Desa Konoha..
Aku tidak yakin mengenai rumor yang mengatakan bahwa mereka kehilangan semangat..
Sepertinya Aku harus menyelidiki ini lebih lanjut.
Penyamaran ini meragukan..
Rasanya Aku akan terkena masalah lagi.
Yosh.. Aku berangkat sekarang.
Tunggu dulu..
Ini yang asli.
Sepertinya kau adalah Rock Lee, pemilik Dojo ini.
Celaka.. Sepertinya Aku harus bermain dengannya.
Ya, benar..
Aku Rock Lee, pemilik Dojo ini.
Aku seorang penantang Dojo..
Rock Lee.. Aku akan mengalahkanmu dan merebut Dojo milikmu!
Aku maju!
Perlawananmu lumayan juga.
Kau juga.
Tolong!
Alis tebal?!
ダイナミック・エントリー
Dynamic Entry!
Penantang Dojo lagi?!
Guru Alis Tebal.. Kenapa Anda begitu lama?!
Naruto.. Apa maksudnya ini?
Jika kau tidak bisa menghindari serangan sebanyak ini maka kau biasa saja..
Latihanmu belum cukup!
Tidak.. Maksudku..
Masih perlu satu juta tahun lagi bagimu untuk membangun Dojo..
Aku harus menghentikan sikap manjamu dengan tinjuku.
Maafkan Aku, Lee..
Itu adalah pukulan cintaku.
Jadi.. Penantang yang sebenarnya adalah Anda, Guru Guy.
Apa?! Kau Lee?!
Lalu, siapa yang Aku pukul?!
Siapa orang itu?!
Sungguh menyedihkan..
Masuk!
Kau, Guy..
Dan kau bersama Naruto dan Lee.
Baguslah.. Baru saja Aku ingin memanggil kalian.
Apa telah terjadi sesuatu?!
Barusan ada pengintai yang masuk..
Shinobi dari Tanima no Kuni bernama Nanafushi..
Dikabarkan telah mencari informasi ke dalam desa kita.
Mungkin dia sudah menyusup ke dalam desa..
Aku ingin kalian segera mencari Nanafushi dan menangkapnya.
Aah..
Orang itu..
Apa kalian tahu keberadaannya?!
- Ini orangnya!
Aku sangat tidak tahu apa yang terjadi tapi..
Misi kami sudah selesai.
Nah.. Kami pergi.
Tunggu.. Jangan tinggalkan dia disini.
Ooh.. Guy Senpai..
Jelaskan apa yang terjadi..
Hei, Lee.. Hei, Naruto..!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
♪
Pinocchio - Ore Ska Band
Pada pagi hari saat pepohonan dan rerumputan tertidur..
Dan hutan menjadi tenang.
Sebuah palang berduka didirikan tanda dimulainya kehancuran Clan.
Tiba-tiba Halilintar menyambar dan hujan deras pun mulai turun.
Apa mungkin identitas sebenarnya dari Benteng Besi telah muncul?!
Selanjutnya :
Kutukan Misterius Kastil Berhantu